l_japanese:
 FIN_WORLD.666.t: "[Get_newspaper_header]スネルマンが国家弁務官を自称"
 FIN_WORLD.666.desc: "ヘルシンキから届いたニュースに世界は困惑している。\n\nスネルマン首相は突如として、自身が国家弁務官であると宣言し、スオミ(フィンランド)という国号を廃止することを発表したのだ。スネルマンは、フィンランドの親独派極右政党として悪名高いIKLの中でも、際立って親独的な人物であると評されており、「ライヒの奴隷」ともあだ名されていた。スネルマンの首相就任後、同じくIKL所属の大統領は謎の失踪を遂げており、ドイツの関与が噂されていた。そのような中での常軌を逸した発表は、フィンランドが独立した地位を失い、ドイツの傀儡国となり下がったことを意味している。\n\nフィンランドが完全にドイツの「奴隷」と成り下がった今、隣国のスウェーデンは統一条約に完全に包囲される形になっており、独立と中立を保ち続けることが可能なのか疑問が投げかけられている。"
 FIN_WORLD.666.a: "フィンランド人が歴史上初めて奴隷を経験する。"
 FIN_WORLD.666.t: "[Get_newspaper_header]スネルマンが国家弁務官を自称"
 FIN_WORLD.888.t: "[Get_newspaper_header]フィンランドでクーデターが発生"
 FIN_WORLD.888.desc: "本日未明、反動的国粋主義組織である「プオルストゥス」がクーデターを起こし、首相官邸に放火し、さらに大統領官邸を占拠した。首相はちょうどベットに入ろうとしていた所であったが、炎に包まれ、永遠の眠りに就くことになったようである。大統領に関しては、現在の安否は不明である。このクーデターには一部のIKLの構成員や軍部も参加しており、鎮圧を困難なものにしているとみられる。\n\n「プオルストゥス」は、シグルド・ヴェッテンホヴィ＝アスパの狂気的な民族起源説を信じる集団であると伝えられている。彼らはエジプト人とフィンランド人が共通の祖先を持つと主張しているのだ。\n\n現在、彼らを率いているのは、図書館の元所長であるケイヨ・アスタラである。彼は、アスパの思想の継承に加え、ボヘミアにかつて住んでいたヘルリ族が未だに存続しており、彼らもフィンランド系の民族であるという独自の思想を持っている。彼は、占領された大統領官邸におけるスピーチで、今後10年以内に全ての「フィンランド人」との「合一」を目指すことを明言した。他にも「栄光の手」の刑罰の導入や、ヒエログリフ教育の導入を掲げている。アスタラの理想は、カレリア学徒会やIKLの一部が掲げてきた「フィン=ウゴル主義」よりも明らかに過激であり、フィンランドの今後の行動に警戒が強まっている。"
 FIN_WORLD.888.a: "「赤い洪水」はやがて全てを飲み込む。"